你好，我的名字是鞋子好鞋子好，也称为鞋子好22。
很多人认为我是个十足的白痴，但事实是我是个专业人士。
一个有着几十年经验的傻瓜。
鞋履佳人，你准备好了。
然后我突然就张开了喉咙。
发生了一些事，我知道
就像伊夫·克尼维尔从它们身上跳过去一样。
20辆公交车。
他知道自己可能会死，但如果他能挺过这一关，那将是他一生中最辉煌的时刻。
这是给您的。
或许人们认为我疯了。
我当时正好在合适的时间出现在合适的地点，可以做任何我想做的事情。
我不想当美国总统。
我将通过排名第一的YouTube频道拯救世界。
今天天气真好，是个游泳的好日子。
也许我们晚点可以去游泳。
你知道，我每天的工作就是环游世界。
两年前，我的家人因为我不理解我的……而把我赶出了家门。
YouTube，你知道的，赛车之类的。
这就是全部内容。
我好像总是会选择住在靠近墓地的酒店。
我不知道为什么，但就像我之前住过的四家酒店一样，我离开时感觉很糟糕。
早上好，天已经亮了，那里
公墓。
我不知道上帝是不是想告诉我什么，但不管怎样，乔治湖。
纽约。
只是广而告之。
我们拥有漂亮的房子，幸福的家庭。
我和我的两个兄弟都是我父母的孩子。
那段时间真的很快乐，但后来家里的情况突然发生了变化。
我爸爸每晚都不在家，最后房子上挂出了“出售”的牌子。
以及来自一个美丽的……
我们都有自己的房间，就像只有我和我妈妈住在一个房间里一样，你知道我妈妈是谁吗？
我才刚开始喝酒
摆脱所有问题。
35年过去了，一切都没有改变。
我们刚搬家，因为我和我的兄弟姐妹们……
太疯狂了，地主们竟然真的会这么做。
假设你是一个好女人，但你的孩子却很疯狂。
朋友，发生什么事了？
我小时候住在这里。
我现在在YouTube上小有名气，所以我们正在拍摄一部关于我生活的纪录片。
对了，我叫克里斯。
迈克，很高兴见到你。
这处房产是您拥有的吗？
是的，那是我祖母的。
哦好的。
他从那时起就一直拥有它。
是的，我们在车库里玩过。
我一直记得我们不应该去任何地方，最终土地所有者
也许是老板，他只是说，听着，你有三个
他们是好孩子，但他们就像动物一样，你必须和他们断绝关系。我们不是坏孩子，我们只是我们自己。
看起来人们房屋的侧面都被人喷漆了。
我们不知道当时为什么只有我们七个人，但我们并没有做错任何事。
很高兴认识你。
好的。
放轻松点，兄弟。
哦哟，这街区一点都没变。
在我成长的过程中，我总是操场上唯一的孩子，或者
在院子里。
街坊邻居都知道我吃一些奇怪的东西。
我以前吃草，吞小石子。
在我的家政课上，我开始吃盐、小苏打和
这已经成为一种趋势了。
他们做了一些我们小组永远做不到的家政学方面的事情。
把蛋糕、松饼或其他东西吃完。
因为
我已经用掉了一半的食材。
后来，我意识到我可以靠它谋生。
我有三个来自英国的朋友，他们不相信我能喝下三瓶酒。
不到一分钟就能把百威啤酒瓶盖盖好。
不用手。
你已经练习过很多次了，你准备好了，开始吧。就这样。
就这样。
两晚。
所以，我上高中的时候，周围都是帮派，
而且，校长的半只耳朵显然被割掉了。
电话被切断了，我知道该离开了。
我妈妈说，如果你想辍学，就必须参军。
我说，没问题。
所以我参了军。
我完成了基础训练。
我还做了其他所有这些事情。
后来，你知道，巴格达在 1991 年遭到轰炸。
我和室友一起看的。
哦，哦，这事儿真烦人。
电话响了。
这位是克里斯托弗·托马斯·舒伊吗？
097-BB-BB-BB？
所以我知道，当他们把我的社会安全号码发给我的时候，他们就出局了。
利率报告清单。
于是我就去了那里。
那是粮食供应。
我只是给所有路过的士兵提供了食物和水。
有一天，刮起了沙尘暴，我发现
埋葬在这里的这两个小孩
一小堆沙子。
我给他们做了意大利饺子，还煮了牛肉炖菜。
你还可以看到能量重新回到他们身上，诸如此类的事情
我为什么要确保它不是
世界上再也没有孩子饿着肚子睡觉了。
YouTube社区让我能够
在我一直做的事情上达到新的水平
据信可以防止全球饥饿。
出于善意。
我给大家解释一下，事情应该这样做。
我母亲告诉我，克里斯，总有一天你会拯救世界，她也知道这一点。
因为我打算这么做。
事实上，我儿子八岁的时候就给我注册了 YouTube 账号。
我以前都不知道还可以开YouTube频道。
所以是他帮我注册的。
然后他说：“爸爸，真正让人们知道的唯一方法是……”
登录 YouTube 就像加入 Facebook 一样。
所以，当我在 YouTube 上发布视频，第二天就获得了 40 次观看时，我就确信了。
我只知道，无论你想卖什么或信什么，这都是最好的广告。
里面
我刚开始做 YouTube 的时候，只是开玩笑而已。
它已经积累起来了。
有些人建议，为什么不重蹈高中时的覆辙呢？
食堂里的桌子？
以前，你会把卫生纸、餐巾纸都吃掉。
好的，好的，我会照做的。
所以我做了一个三集系列视频，在视频里我吃掉了一整卷1000张的卫生纸。
大约10分钟后。
我真的被感动哭了。
而我在《艾默的吉利尔》之后的所有吃东西特技，都是应粉丝要求而做的。
我去了朋友内森的餐厅，店名叫Wake and Bacon。
我前几天刚来过这里。
我为他的菜单提出了新的挑战。
嘿，我的朋友伊恩也在那里。
我们认识镇上的所有人。
伊恩，你好吗？
我们来吃早餐。
你好吗？
那太棒了。
好的。
你看，多么美好的旅程啊，我开玩笑的。
镇上的人都认识我们，但我们不玩游戏，大家好，Shoonites。
简而言之
这是我第一次采访一位吸食过420的知名YouTuber。
他被大家亲切地称为“伊恩老兄”，这可不是开玩笑。他帮了我很多，他是我的朋友。
我遇到了Shoe Nice，立刻就喜欢上了他的作品，然后就开始关注他。
他在电视上的博客
然后我就住进了鲍尔斯家。
或者其他什么。
他当时正沿着乔治湖的路走着，
我就像Shoe Nice一样，我们就像
它立即被接受了。
我还有一个单独的 YouTube 频道，叫做 Glazed 420。
我做运动是因为我练的是徒手健身。
所以我想要一个一分半钟的倒立。
我做了很多引体向上。
我制作了很多搞笑视频。
我有一个视频在网上很火，视频里一个警察在鱼展上取笑我。
这段视频迅速走红。
该视频的观看次数已达到约 4 万次。
哎，我又太善良了。
说实话，那天晚上我没去成北极熊俱乐部。
哦，我衣服还得穿着呢。
我的天哪。
哇哦。
哦，
我不能。
你
做。
我的天哪，我的房卡竟然在裤子里！
我认识克里斯很多年了，有的甚至长达11年，他最近才开始……
他住在汽车旅馆里，跟我讲述了他在 YouTube 上取得成功的经历。
有些人就住在酒店里，这种情况并不常见。
我们反对这样做。
但克里斯现在随时都可以留在这里。
当我心情不好时，他总能让我开心起来。
这样做肯定没错。
由于她的 YouTube 风格是 Shoenice，所以她希望它​​非常简洁。
他不想看到任何带有信笺抬头之类的介绍信。
他希望简单明了，直奔主题。
对，对，对。
我们现在吃胶水吧。
大家好，我是Shoe Nice。
你可能想知道我今天为什么戴着麦克风。
Vice纪录片团队今天真的来了，他们
现在正在拍摄我。
我和我的朋友丹在一起，他有一瓶木工胶，他会打开它
举起它，他就会倒掉它。
我的嘴。
有人真的在尝试这么做。
那只是胶水，我爱你，兄弟。没错，站起来，别杀我，鞋子。
刀具
我的意思是，哦，不是打在脸上，不。
弗朗西斯会喜欢我的工作。
我得离开这里了。
等等，那是从我鼻子里流出来的。
水是用来润滑阴道的，但不是用来粘合的。
好了，咱们结束这件事吧。
我说够了。
我说，够了吧？
时间。
谢谢。这样我们才能做出合脚的鞋子。
我要去洗个澡。
你好吗？
无论如何，我真正想做的是
医用大麻。
我患有克罗恩病。
所以无论如何，这就是我所做的一切。
为了我的药物。
与其花费数千美元购买能给你带来更多益处的药物，不如选择其他方法。
比真正的克罗恩病更严重。
我已经缓解25年了。
仅仅是吸食某种东西
地球。
总之，你好吗？
可能很多人不喜欢我。
吸食大麻并制作面向青少年的视频
孩子们，但我宁愿看到一个孩子抽大麻，而不是
围绕着一个。
咱们戒酒吧，你明白我的意思吗？
但那样的话，监狱的入住率大概只有30%。
这是我的一个秘密。
蔓越莓汁能解决所有问题。
好的，好的。
我们把它上传到YouTube吧。
Vice的实地纪录片。
我开始做 YouTube 的时候，生活中从来没有过敌人。
所以我不知道像拉什·林博那样的人是什么感觉。
看起来这些人似乎都在生你的气。
我的评论区里很多人互相争论。
我的意思是，我第二天回来的时候，他们已经争吵了好几个小时了。
做最愚蠢的事。
让我了解一下评论区里大家都在说什么。
我觉得不会再发生其他事了，但是，我的天哪，这太美了。
很酷的鞋子。
这是我唯一一次说这句话。
第一名是最好的。
我真的很喜欢幕后的那些鞋子。
美丽的。
罪恶感再次下降到了较低的水平。
任何事物。
是的，是的。我的天哪。
他们只是在打架而已。
你看起来吃得好香啊，哈哈，太好了，哈哈，真的很像你。
很享受。
我觉得很多人都在嫉妒我。
他们只想待在家里做自己喜欢的事。
他们给我寄酒，等我喝醉了，他们就付钱给我。
戏弄别人很有趣。
你想要一个吗？
你想吃一个吗？
真的吗？
你会吃一个吗？
你愿意和我一起吃一个吗？
我不会打开它。
哦，你腿上放着甜蜜的色情片呢。
我就这样走了。
啊，那个不能吃，它保留了所有的糖分。
有人制作了我哥哥死亡的虚假视频，假装他死于这场磨难。
这样做会让我难过。
你知道吗？在我心脏停止跳动之前，我拯救了十亿个孩子。所以，如果我们
因为卫生棉条而失去一个
说实话，我只能称之为附带损害，而不是什么特技表演。
每个人都会不时地模仿自己的英雄，而我当时真的非常需要亲身体验一下。
5000个恶搞视频
人们恨我，模仿我，尝试我的特技，还对我大喊大叫。
出来，或者更确切地说，他们只是想找到
杀了我。
我不明白。
7月4日那天，我把冰箱里的啤酒全都拿出来，直接去了六号酒吧。
年。
然后我开始做YouTube。
那时我还是异性恋。
我的前夫无法承受成名的压力，所以他说我必须离开，于是我搬了出去。
车库。
你可以看到我有一些车库视频，
然后我就离开了。
房产，我知道
那天晚上我没哄儿子睡觉，所以就喝了点酒。
没错，准备好……
我放下酒瓶的唯一原因就是为了家人。
所以如果他们不在，又会一片混乱。
但我曾有一段时间无家可归。
我做过一些特技表演，比如火柴。
没错，做好准备，好好射击，全力以赴。
看看这个。
国家。
唉，没用的女人。
所有酒吧都把我列入了黑名单。
我的意思是，我真的哪儿都去不了。
我遇到了这家酒店的老板，他正在翻新所有这些酒店。
他不仅管我吃饭，还给我提供洗衣的地方。
他真的很需要什么东西。
他是一名兽医。
然后我帮了他一点忙。
然后，我在 YouTube 上看到了他。
现在他回来了，他说他想在乔治湖待一段时间。
他想租房
离我隔壁房间。
放他出去。
再次见到他真好。
是的，他借了我的车，去了趟商店，回来的时候车里装满了……
汽油，还给了我钱和其他一些东西。
我的意思是，他心地善良。
他很喜欢做这些。
简而言之，我将拯救整个非洲国家，那么让我们开始吧。
接受募捐车巡游培训。
我们身后的这些人还没看到我们，我们一定会给他们一个惊喜。
这位女士身上带着20美元。
你没出门。
我通过谷歌赚钱。
我知道无家可归是什么滋味。
我不是说“是”，但我们所做的就是帮助别人。
好的？
我只得了 20 分，但我的摄影师伊恩人很好。
我正在使用 Tosh.0，世界上最愚蠢的节目。
我的意思是，我就是个疯子。
嘿，我们小时候过得很艰难。
我妈妈常说，把盘子里的东西都吃完。
现在客厅里有人饿着肚子。
你收到了吗？
我认为我母亲年纪轻轻就生了三个儿子，实在太年轻了。
你自己。
你知道，最终酒精控制了我，情况就像……
他会出来的
周五晚上，他不想……
你知道，先别管他的孩子，但他
将会停电。
当然，你知道，除了他家以外，还可以去其他地方，还有邻居们。
想知道他下次什么时候会来。
下午，我总是有足够的
当你家没食物的时候
知道
如果你没有奇迹鞭三明治
我只是去厕所拿几条毯子。
卷纸，因为它真的很有感觉
我觉得我至今仍然会这样做，它能填饱肚子，但你知道我爸爸的。
终于来了，把我们接走了。
你看，我不想和醉汉说话。
我母亲是酗酒成瘾者。
她是个好女人，但当我发现她56岁就死在自家客厅的地板上时，我……
他知道自己已经摆脱了痛苦。
因为他靠伏特加过活。
也许我的那些喝酒特技就是从那儿学来的，你知道吗？
我母亲总会在床底下放一大瓶伏特加，你知道的……
厨房
水槽旁边放着洗洁精。
我当时以为，午饭时失去意识，就正常地升入八年级了。
我的意思是，我们以前经常直接带着一整杯伏特加去公交车站。
我们会把东西都交接出去，然后去上学。
总有一天，这也取决于你。
它会找上我的。
他们寄给我一瓶魔鬼之泉酒。
160度，比160度低30度，所以……
现在，我要先跟你说几句话，然后再把瓶子摔了。
这绝非虚假，事实上，我对葡萄酒有着非常敏锐的直觉。
魔鬼泉的情况略有不同，160
证明。
我的朋友们也在那里，和我一样，都困了。
我失去了意识，他们怎么也叫不醒我，所以我醒来时嘴里插着一根管子。
我喉咙发紧，刚才我感觉胃里一阵翻腾。
说实话，我当时很生气，因为我没有保险，而且我知道那根管子
我喉咙里塞着一个价值近400美元的手术。
饮酒会导致不良后果。
我这辈子只吸过两次可卡因，而且那两次都是在喝醉的时候。
我做梦也想不到会在街上发现一个超过4英寸高的凸起。
这就是早晨的日常。
Shoenice 一瓶接一瓶地喝葡萄酒，我真担心她的健康。
我不想看到他因为酗酒而丧命。
我表达了我的担忧，很多人也在 Facebook 和 YouTube 上表达了同样的担忧。
担忧。
于是他用一瓶高浓度酒精饮料表演了一个惊天绝技，堪称所有饮酒特技的巅峰之作。
他以某种方式战胜了死亡，你明白我的意思吗？
因为有些事情，普通人会因此丧命。
而且看起来那样的人就是这样。
关于...
一些可怕的事情，比如“哇，他好像是某种变种人，你知道我是什么吗？”
它意味着一些特别的事情。
你知道，在 Shoe Nice 那里他可以处理这类事情。
任何人都很难听见
但也有吸烟者和其他类似的情况。
你知道人生充满了选择。
他做出了选择，
我同意吗？不，但看起来他好像也被卷进去了。
在哪儿？对吧？我不知道。
我应该这样做吗？
不。
我的意思是，人们做任何事都是为了钱。
他们说。
也许他在这里挣点钱，所以就吃胶水。
卫生棉条。
其他一切。
而我正在做的，是努力弄清楚谁能真正留住你。
你知道，成为我的一部分
革命。
我这里有穆斯林和来自阿拉巴马州南部的一些白人一起生活。
我的意思是，真的有人进进出出，鞋子之夜，你救了我一命
自杀，你带走了我和我们丈夫，你知道的。
你让我们重归于好。
你知道，你现在是我们生活的一部分，别离开，别再这样下去了。
疯狂吧，因为你将拯救世界。
人民的更高权力。
这些是抗抑郁药，就像……
这将把我们引向何方？
有时候挺吓人的。
但我的意思是，他做了他该做的事，他就是做了。
我认为这就是人们现在关注的重点，他正在做的事情是……
惊人的。
是的。
我希望能在三年内消除世界饥饿，因为我已经筋疲力尽了。
但如果我死了，我知道会有人继续生活下去。
我会成为更好的殉道者，也会成为更好的人。
这是绝对保证。
好的。
这座城镇是我的。
你没听错。
在墓地里装死。
我是对的。
我没死。
嗨，亚伦，我的鞋子真漂亮。
纪录片做得不错。
我喜欢这里的一切。
不过，我想收回我刚才说的一句话，那就是如果一个孩子死了
我正在模仿我在YouTube上的一个特技表演，
这将进一步损害我的革命。
说实话，我真希望我能收回那句话。
想到我可能……那对我来说将是灾难性的。
你的可能性
你知道，就是那种人死亡的方式。
是的。
感谢你记录了我的人生故事。
这将极大地帮助我开展抗击饥饿的运动。
但我真正想放进嘴里的东西，只有这个。
那句话是关于抵押品的吗？
如果一个十几岁的少年因为模仿我的特技而丧命，那就太可惜了。
因为那真的会让我心碎。
好的，谢谢你，亚伦。
但如果你还是保留它，那也没问题。
纪录片就是纪录片。
哈哈哈哈。
谢谢。